Так хорошо?
Да, хорошо. Просто расслабься.
Я немного нервничаю.
У тебя отлично получается.
Немного вправо, красотка.
Хорошо. Вот так?
Умница.
Да.
Отлично. Готова?
- Да.
- Ты краснеешь, Дороти.
Давай, Кэти.
Отлично, улыбочку.
Кэти Рейган. Я навсегда запомню
игру против «Фэрфилд».
Решающий гол.
И мы чемпионы штата в выпускном классе.
Хантер Маккэффри.
Я никогда не забуду наши вечеринки
с отвязной компашкой и как
мы резвились с красотками —.
Синди К. Тиной Б., Мишель Х.
Чёрт! Так много, всех не упомнишь.
Да!
Я никогда не забуду
чемпионаты по лакроссу.
И славные деньки с парнями.
А мне не забыть тех психов
из математического кружка.
- Сделай вид, что тебе 21.
- Как мы подделывали документы,
которых хватало на шесть часов.
- Трой Кокрен.
- Трой «Кохрен».
- Трой отлично отсасывает.
- Пошел ты.
- Невозможно забыть...
- Выпускной класс!
Хохмы выпускников.
Выпускной!
НЕ КУРИТЬ
СКЕЙТБОРДЫ ЗАПРЕЩЕНЫ
Мэттью Кидман. Я никогда не забуду...
ВОСПОМИНАНИЯ ДЛЯ ВЫПУСКНОГО АЛЬБОМА
ИМЯ: МЭТТЬЮ КИДМАН
НИКОГДА НЕ ЗАБУДУ...
Я ей сказала, что хочу участвовать.
Поприветствуем студента,
чьи выдающиеся лидерские качества
однажды приведут его
на политический Олимп в Вашингтоне.
Приз «Лидеру завтрашнего дня»
вручается Мэттью Кидману.
- Я поступил!
- Господи!
Университет Джорджтауна? Ничего себе!
Привет, Дженни.
НЕДЕЛЯ КОМАНДНОГО ДУХА
ВЫПУСКНОЙ БАЛ
ВЫ В ПРЕДВКУШЕНИИ?
- У тебя мандраж?
- Нет.
А что? У тебя мандраж?
Не знаю. Наверное.
А ты как?
Мне бы трахнуть кого-нибудь.
А теперь все вместе: «Хо!».
Хо!
Знаете, что вам скажу?
Скажу, что нас ждет отпадный выпускной!
Согласны? Да!
Нас будут шмонать,
так что все надираемся до начала!
Всё, достаточно.
Хватит. Я подожду.
Я подожду, не сомневайтесь.
А теперь слово президенту студсовета,
который хочет кое-что объявить.
Спасибо, мистер Сэлинджер.
Привет. Как дела?
По поводу сбора средств
для помощи Самнангу.
Даешь Самнанга!
Ага.
У нас получилось.
Мы собрали 25 000 долларов.
Теперь вундеркинд Самнанг из Камбоджи
сможет приехать учиться в Уэстпорт.
Кстати говоря,
Самнанг записал новое обращение.
Давай показывай!
Показывай!
Привет, ребята. Это Самнанг.
Ура! Самнанг!
Я очень рад, что скоро приеду.
- А вы рады?
- Да!
Я сказал одноклассникам,
что еду в Америку. Они расстроились.
- Но я так счастлив!
- Я тебя трахну!
- Вперед, «Львы»!
- Да!
Как так, каждый день прогуливать
и ходить на пляж?
Да просто им наплевать.
Пошли с ними.
- Я серьезно. Пойдемте.
- Зачем?
Мы никогда ничего такого не делаем.
Мы же выпускники.
Должны отрываться по полной.
Давай пойдем куда-нибудь.
Мы и так идем. На урок.
Клитц, ты уже поступил в Йель.
Какая тебе разница?
- Да, Клитц, ты слюнтяй.
- Вот сам тогда и иди.
Да, давай, пошли.
Пляж — это для педиков, Мэтт.
- Пляж — для педиков?
- Да.
Знаете, что? Сами вы педики.
Все на пляж!
Поехали! Заряжай и загружай!
СТАРШАЯ ШКОЛА УЭСТПОРТА
Пошло оно.
Сила воли.
Сила воли означает
способность действовать,
что-то предпринимать.
Чтобы воспитать в себе силу воли,
нужно соблюсти три условия.
Первое условие — быть энергичным.
Ключевое слово здесь — «энергия»!
Когда вы просыпаетесь
и чувствуете себя сонным, вялым,
вы встаете с постели и...
Поцелуй мой зад! Да, детка!
О чёрт.
Чёрт...
Эй! Остановись!
Остановись!
Что-то ты сегодня рано.
Да, отложил работу над выпускным альбомом.
Надо готовить речь.
Здравствуйте, мистер Петерсон.
- Господин президент.
- Миссис Петерсон.
- Поздравляю.
- Да.
Спасибо.
Мои поздравления. Джорджтаун.
Ты, наверное, на седьмом небе.
Да, это неплохо.
Что за речь ты готовишь?
На получение стипендии,
чтобы учиться в Джорджтауне.
Обучение там дорогое.
Что за стипендия?
В смысле, за что ее дают?
Ее дают тому, кто сумеет доказать
приверженность моральным устоям.
Моральным устоям. Ух ты...
- Уверена, ты ее получишь.
- Спасибо. Я на это надеюсь.
На нее большой конкурс,
а выбирают только одного.
Нужна такая речь,
чтобы всех сразить наповал.
Итак. Почему именно я
достоин этой стипендии?
Джон Ф. Кеннеди однажды сказал:
«Не спрашивайте,
что страна может сделать для вас,
спросите себя, что вы...».
Слушай, я не знаю, кто она.
Просто эта девушка невероятная.
Она похожа на ангела.
Она мне так улыбнулась. Ты бы видел.
Ты ее трахнул?
Ага, конечно. Трахнул.
- Ну ты же мужик.
- Да. Ладно, Элай.
Отлично.
Боже мой. Просто секс-бомба.
- На каком канале?
- Нет, соседка.
- Я ее вижу из окна.
- Как сиськи?
Господи, кто она такая?
- Тише. Подожди.
Нет, чувак. Ты подожди.
Соберись и иди к ней.
Ага. И что сказать?
Не знаю. Подними задницу
и сделай что-нибудь. Дерьмо!
- Эй, что ты делаешь?
- Что?
Чувак, серьезно. Я же просил.
Меня бесит,
когда ты это смотришь
и говоришь по телефону.
Ничего, привыкнешь.
Боже мой.
Что? Мэтт, что такое? Мэтт.
Чувак, какого чёрта?
Чёрт.
- Да?
- Извините. Я не...
- Дэн.
- Что случилось?
Мэттью. Мэттью, спускайся.
Что ты там делал?
- Ничего.
- Иди сюда.
Это Дэниэл.
Племянница нашей соседки, миссис Кларк.
Дэниэл нам как раз рассказывала
кое-что интересное.
Миссис Кларк уехала в Африку
на две недели со своей приходской группой.
Ты знал?
Дэниэл только что
приехала из Лос-Анджелеса.
Она будет следить за домом,
пока ее тетя в отъезде.
Покажешь ей окрестности?
Вот такая длинная у нас улица.
Что ты делаешь?
Тебе понравилось?
Ты о чём?
Я смотрел не больше секунды, честно.
- Секунды?
- Да.
Ничего особенного.
Нет. Ты особенная, конечно, просто я не...
Извини.
И что нам теперь делать?
Я же извинился.
Что?
Меня ты видел.
Я не собираюсь тут для тебя раздеваться.
Ты серьезно?
Нет.
Нет и нет. Исключено.
Полностью.
Ну же. Разве не достаточно?
Господи. С ума сошла, что ли?
Психопатка.
Вот. Довольна?
Ага.
Эй!
Стой!
Нет!
Господи. Извините.
Ты чокнулась? Это не смешно.
Немного смешно.
Дай сесть в машину. Ну же.
- Не смешно.
- Смешно.
Чем занимаешься,
когда не издеваешься над людьми?
- Нет, правда. Расскажи.
- Не знаю.
Я только что бросила работу.
Хочу всё начать заново.
Может, пойду учиться.
Ты здесь одна или...
Что?
Да спрашивай уже.
У тебя есть парень?
Нет.
Не будешь спрашивать,
есть ли у меня девушка?
Нет.
Ладно.
У тебя скоро выпускной. Сумасшедшее время.
Да, то есть...
Сумасшествие, это точно.
- Правда?
- Да.
И что такого сумасшедшего
ты сделал в последнее время?
Ну, так сразу и не скажешь.
Потому что...
Мы такое творим, не поверишь.
Ну, то есть, отжигаем каждый день.
Ничего ты такого не делал. Так?
Не делал.
У меня в последнее время с этим проблема.
Ну же. Совсем ничего?
Ну была хоть девушка?
Ясно.
Что-нибудь придумаем. Тебе нужна девушка.
Какая девушка?
Симпатичная.
Точно.
Такая, с которой можно посмеяться.
Которая будет иногда давать тебе пенделя.
И которая заставит тебя делать то,
что раньше ты никогда не делал.
Раздеваться посреди улицы?
- Спасибо, что подбросила.
- Без проблем.
Ну...
Спокойной ночи.
«Спокойной ночи»?
Ты что, гей? Я бы ее трахнул.
Во-первых, ты бы ее не трахнул.
Да ну тебя, чувак.
Во-вторых, момент был не тот.
Момент не тот?
Чувак, она к тебе приходит,
потом заставляет тебя раздеваться.
Что ей еще сделать, на лицо тебе сесть?
Ах ты... Давай, говнюк.
Блин.
- Надо было ее поцеловать.
- Чувак? Ты в порядке?
Итак. Все посмотрели график?
Хорошо. Переходим к следующему.
Это очень простое уравнение.
Кто-нибудь может его решить?
Ладно, если никто не может его решить...
Есть вопросы?
Да!
Отличные новости, дамы и господа.
У нас сегодня тест.
Это Самнанг Сок. Парень просто гений.
Мы собрали деньги,
чтобы он мог приехать сюда учиться.
Кто мы?
Ну, на самом деле я собрал...
Это неважно. Он, может быть,
следующий Эйнштейн.
Может, найдет лекарство от рака.
Пошли.
Чем хочешь заняться?
Что?
Я не буду снова раздеваться.
Выходи.
Дэниэл.
Эй, ты куда?
Пошли отсюда. Надо сматываться.
Откуда знаешь, что дома никого?
- Я не знаю.
- Ну ты даешь.
Серьезно. Ты с ума сошла?
- Боксеры.
- Я всегда ношу боксеры.
Тогда был единичный случай.
Так какой твой самый безбашенный
поступок за последнее время?
Вот это он и есть.
Вот чёрт.
- Это мистер Сэлинджер.
- Кто?
Директор школы. Честно. Валим отсюда.
- Не смешно.
- Вообще-то смешно.
Эй.
Будь что будет.
Бежим.
Чувак, мне как-то стремно
с тобой это смотреть.
Ничего, привыкнешь.
Я вся мокрая. Можно войти?
Привет. Это Дэниэл.
А вы, наверное, Элай и Клитц.
Собирайтесь. Поедем куда-нибудь.
Можно мне сначала в туалет?
Вон там, налево.
- Чувак.
- Ниче не говори.
Чувак.
Ниче не говори.
- Чувак, что мы здесь делаем?
- Точно. Что?
Эй, мы ведь в любую секунду спалимся, да?
Ребята?
- Расслабься!
- Получай удовольствие!
- А ну с дороги.
- Извини.
Пошли.
- Чем займемся?
- Просто потусуемся.
Привет.
Привет. Твоя вечеринка?
Нет, моего друга.
- Я Хантер.
- Дэниэл. А это Мэттью.
- Привет, чувак. Как оно?
- Ничего.
Принести чего-нибудь выпить?
- Да.
- Эй, парень.
- Можно тебя на секунду?
- Да.
Ничего страшного. Они друзья.
Что случилось?
Чувак, на этой вечеринке
становится тесновато.
- Да? И что?
- Тебе придется свалить.
- Серьезно?
- Да.
Я, вообще-то, с ней.
Ничего, брат. О ней позаботятся.
Дверь там.
Пей!
Кевин пришел!
Йоу, чувак.
Когда Самсунг приезжает?
- Самнанг.
- Ага.
Обожаю его.
Я этого мелкого засранца поимею,
когда он сюда приедет.
По-взрослому.
Отлично. Уверен, ему понравится.
Самнанг!
Извините.
Чувак.
Ниче не говори.
Как дела?
- Что?
- Пошли со мной. Прямо сейчас.
Все на выход. Быстренько.
Я сказал на выход, мелюзга!
- Чёрт.
- Вон отсюда! Шевелитесь, личинки.
- Ну, как дела?
- Хорошо.
А как дома, всё хорошо?
Спрашивай прямо.
Думаю, тебе лучше сесть.
Думаю, тебе лучше пойти на фиг.
Возможно.
Мэттью, мы живем в сумасшедшем мире.
Сумасшедшем, но прекрасном.
Отлично, кузнечик.
А теперь последнее испытание.
Тебе понадобится палка пожестче, ковбой.
- Это не она.
- Она-она.
- О нет.
- О да.
Мэтт, Мэтт, чувак.
Там же самое интересное.
Мэтт, я...
Дерьмо!
Полегче, тигр. Я всё понимаю.
Не смешно. Серьезно, отстань от меня.
- Чувак, на тебя все надежды.
- Какие надежды?
Она порнозвезда, брат.
Отвези ее в мотель и жестко оттрахай.
Элай, мне нравится эта девушка.
Понравится еще больше,
когда твой член будет внутри нее.
Мэтт, ты пожалеешь,
если этим не воспользуешься.
Как бы поступил Кеннеди?
Он бы не пропустил эту попку.
Элай, мы никогда больше не увидимся.
Знаешь что? Как хочешь.
- Как хочу.
- Как хочешь!
Чёрт побери, Мэтт, если ты ее не трахнешь,
богом клянусь, я покончу с собой.
Мэтт, пожалуйста! Умоляю!
Трахни ее за меня! За меня!
- Марси, ну ты даешь.
- Да ну тебя.
Я видела тебя голым.
Что?
Не переживай, милый.
Там ты только родился.
- Давай посмотрим еще.
- Что ты здесь делаешь?
Пришла поздороваться.
Привет.
Только посмотри на него здесь.
Привет, сын.
- Что такое?
- Вот эта лучше всех.
- Похоже на...
- Он похож на сову.
Отличная фотография.
- Вот, возьми, Дэниэл.
- Спасибо.
- Умница.
- Вот тут он хорошенький.
Кто твой папочка?
Ты училась в Лос-Анджелесе?
Какое-то время. Но потом увлеклась другим.
Чем же?
Давайте я покажу.
Иисусе!
- Ты в порядке?
- Даже не знаю...
Я себя чувствую не очень...
Что мне сделать, чтобы тебе стало лучше?
О да.
Да.
Думаю, мне уже лучше.
- Правда? Можем прогуляться в другой раз.
- Нет, пойдем сегодня.
- Точно?
- Совершенно точно.
- Слушай, не знаю, получится ли.
- Получится.
Сегодня ты должен быть мужиком.
Во-первых, веди себя так,
будто она тебе вообще не нравится.
- Эй.
Во-вторых, ее нужно напоить.
Вдрызг. Понял?
Так ее сущность порнозвезды выйдет наружу.
Вот. Тебе.
Бурбон?
- Пытаешься меня напоить?
- Нет, что ты.
- Думал, тебе нравится отрываться.
- Отрываться?
И, наконец, что не менее важно,
постоянно ее трогай.
Она поймет, что ты сегодня
настроен серьезно.
Что ты делаешь?
Да так, зависаем.
О, смотри.
МОТЕЛЬ «ГЛЕН КАПРИ»
Может, нам снять номер?
Хорошо.
Вот и пришли.
Ничего так... Неплохой номер.
Телевизор.
Кондиционер.
Даже лампа вот есть.
Это Моне?
Что?
О чём думаешь?
О чём ты думаешь?
Не знаю.
Хочешь меня трахнуть?
Иди сюда.
Как предпочитаешь?
Зачем ты так?
Как?
Так.
Разве ты не этого хочешь?
Трахнуть порнозвезду в дешевом мотеле.
Значит, ты так обо мне думаешь.
Дэниэл, подожди. Прости.
Дай угадаю. Тебе кто-то показал видео,
и ты подумал: «Точно даст,
она ж всё равно этим зарабатывает». Так?
Элай меня уговорил.
Очень зрелый ответ.
- Почему ты мне не сказала?
- Потому что не хотела, понял?
Потому что мне нравилось,
как ты на меня смотрел.
Господи, ты даже себе не представляешь...
Проехали.
- Постой.
- Пошел ты.
ОСТАЛОСЬ 9 ДНЕЙ ДО ПРИЕЗДА
САМНАНГ
Тебе конец.
ПОЧЕМУ Я ДОСТОИН ЭТОЙ СТИПЕНДИИ?
Послушай. Я идиот.
Я посмотрел видео и слетел с катушек.
Я захожу. Можно зайти?
Я в последнее время с ума схожу.
Вся эта морока со стипендией, понимаешь?
Меня это добивает.
Но я об этом даже думать не могу.
Мои мысли только о тебе.
Всё, чего я хочу —
Чтобы у нас всё было, как раньше.
А неплохо ты тут устроилась, Ди.
Я...
Давай...
позже об этом поговорим.
Да.
Конечно.
Мне понравилось.
- Что?
- То, что ты ей сказал.
Спасибо.
Келли.
Мэттью.
- Дружишь с Ди?
- Ага.
Мы...
Мы типа встречаемся.
Ну и ну.
Умереть — не встать.
- Мы идем?
- Да.
- Ты с нами?
- А куда вы идете?
Ему нельзя. Завтра в школу.
Нет. Всё нормально. А куда мы идем?
Привет. Что вам принести?
Два виски со льдом и...
Три виски. Хотя нет, чай со льдом.
В каком ты классе, чувак?
В последнем. Скоро выпускной.
Поздравляю. Куда дальше?
Надеюсь, в Джорджтаун.
Мэттью хочет стать президентом.
Правда? Отлично, чувак.
Да. А вы как познакомились?
Как мы познакомились?
Работали вместе.
Ты, типа, тоже актер?
Нет. Продюсер.
Но мы с Ди встречались.
Я отойду на минуту.
Вы встречались?
Спасибо.
Слушай, мы можем поговорить?
Говори.
Здесь как-то неудобно.
- Почему? Что здесь не так?
- Ничего. Всё в порядке.
Моё любимое место.
Эй. Не угостишь сигарой?
- Что ты делаешь?
- А что?
Вот.
Поворачиваешь вот так...
Эй, ты куда?
В туалет. Можно?
Да.
Ты от нее прешься, да?
Эй. Я тебя понимаю, поверь.
Она просто отпад.
Просто по возрасту тебе не подходит.
- Мы ровесники.
- Я скорее про опыт.
Без обид.
Не переживай. Я тебя пристрою.
Господи. Это мистер Петерсон.
Друг моего отца.
Они с женой всегда приходят к нам на ужин.
Правда?
Эй, Петерсон.
Чувак, ты что делаешь?
Да, ты. Давай к нам.
Чёрт, Петерсон.
Я тебя, ниггера, сто лет не видел.
Мы... Мы знакомы?
- Ты что, совсем оборзел?
- Я...
Да я прикалываюсь, чувак.
Ты же знаешь моего друга Мэтти?
Мэттью. Привет.
Петерсон, Мэттью здесь первый раз.
Может, оплатишь ему приватный танец?
Как продвигаются дела со стипендией?
Выступления в четверг.
Не напомнишь, за что ее дают?
Стипендию.
За моральные устои.
Я НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИЙ ОТЕЦ?
Кто он такой? Продюсер порнофильмов?
Клитц, заткнись. Давай про стриптизерш.
Когда танцуют приватный танец,
их можно хватать за задницу?
Чувак, ты чего?
Я пытаюсь рассказать про Дэниэл.
Ладно. Эгоист сраный.
Половые связи в подростковом
возрасте могут быть опасны.
Какой мудак это снимал?
Я бы со своей бабулей и то лучше снял
про половое воспитания.
Почему они крутят это старье?
Такие события, как выпускной,
заставляют старшеклассников
думать о потере невинности
и вступать в незащищенные
половые контакты.
9 МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ...
- Алло.
- Привет, Боб.
Мы сегодня с парнями
собираемся на хате. Чума будет.
- Ты придешь?
- Я не могу, парни.
У меня ребенок.
Из-за выпускного.
Что такое?
Ах да.
Никогда об этом не думали?
Нет.
Вы бы неплохо смотрелись.
Вам ведь уже есть 18?
- Мне 18.
- Мне будет через месяц.
- Правда? Делала фотосессию?
- Да, пару раз.
Эй, вы знаете Мэтти?
Я вчера с ним тусовался.
Пацан сечет фишку.
А вот и он.
- Как дела?
- Как оно, парни?
Мэтти,
ты мне не говорил,
что в твоей школе такие горячие штучки.
- Да ну тебя.
- Ты нам льстишь.
Знаете, у кого здесь лучшая дурь?
Вот у этого типа.
Ты это о чём?
- Ну же, давай.
- Да. У тебя есть?
Да. Давай.
- Вот дерьмо!
- Устроим веселье.
- Можно...
- Ладно. Мы пошли.
- Подожди секунду.
- Эй.
Вы куда это?
- Мы люди занятые.
- Потусуемся?
- Запрыгивайте, парни.
- Ты разве не будешь нас фотографировать?
- Нужно подразнить, чтобы захотелось еще.
- Осторожно!
Тут у вас зарыты таланты.
Если собрать эти шикарные задницы вместе
и снять видео, типа
«Футбольный матч» или «Выпускной»,
оно станет хитом. Чёрт, я хорош!
Откуда появляются эти идеи?
Это дар. Понимаешь?
Само собой нисходит.
Итак. Какой у нас план?
Да, я хотел бы сделать перевод.
Тебе необязательно было идти со мной.
Да ладно, мне по приколу такие хлопоты.
Ты собрал 25 штук, чтобы сюда
притащить этого китайца?
Он из Камбоджи.
Итак, вы внесли 25 000
на целевой счет «Операция Самнанг».
Ты собрал столько, сколько нужно.
- Поздравляю.
- Спасибо.
Что, этот Самнанг и правда такой умный?
Он сам изучает математику,
без учебников, так что...
Вот узкоглазые. Умеют же считать.
Джинни, это мой...
Научный руководитель.
Вы мистер Сэлинджер?
Хотел лично убедиться,
что всё на должном уровне. Ух ты.
- Что?
- Мне нравятся ваши серьги.
- Спасибо.
- Они так оттеняют ваш цвет лица.
Спасибо. Только что вернулась из Кабо.
- Правда?
- Да.
Ладно. Нам нужно идти. Спасибо, Джинни.
- Чувак, ты чего?
- Да.
И там такой небольшой бар, мы там присели.
- Вы там были? Я так и знала.
- Нет.
- Могу устроить экскурсию.
- Во дает.
Ах ты!
- Вы куда?
- В Вегас, детка.
У нас конференция. Нужно себя показать,
пообщаться с фанатами.
Вот так, значит? Ты возвращаешься?
Мне здесь не место.
Что ты имеешь в виду?
А как же начать всё сначала?
Это моя жизнь.
Ладно, Ди. Поехали.
Чувак, ты не виноват.
Нет, виноват.
Если бы я не облажался с тем мотелем...
Да, тут ты поторопился.
- Чувак.
- Что?
Мэтт, дело в том, что она приняла решение.
С этим ничего не поделаешь.
Кое-что можно сделать.
- Привет, пап.
- Мам, не жди меня.
- Нет. Я сегодня задержусь.
- Завтра вместе посмотрим.
- «Акулья неделя» на «Дискавери», знаю.
- Боже, хочу трахать зачетных телок.
ЛАС-ВЕГАС
ТЕМА КОНФЕРЕНЦИИ: «ФИЛЬМЫ ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ»
- Пошел.
- Извините.
Улыбочку.
- Эй, сказал не снимать.
- Нет, я не журналист.
Я еще в школе учусь.
Это видео для выпускного альбома.
Богом клянусь.
Так-то, ублюдок.
Афина!
Афина, я люблю тебя!
Господи, это она?
Эй, детка! Дай мне автограф, милая.
Ребята, ждите здесь.
Афина!
- Дэниэл.
- Афина!
Дэниэл.
Ну же, Афина, посмотри сюда.
Не отворачивайся. Ты просто секси, Афина!
Послушай, извини меня.
Я не мог не приехать.
Мудак, я следующий.
Это я во всем виноват.
Кто это?
Посмотри на меня.
Наклонись!
Ты лучшее, что было в моей жизни, понятно?
- И в моей!
- Дэниэл.
Он такой милый.
Дэниэл.
Ну спасибо, говнюк.
- Дэниэл.
- Чувак, помоги снять костюм.
- Возьми меня с собой.
- Дэниэл.
Оставь меня в покое, пожалуйста.
Дэниэл.
- Хьюго, привет.
- Только посмотрите.
Выглядишь великолепно.
Ты только начала карьеру,
а все уже знают твое имя.
Неправда.
Как Келли о тебе заботится?
- Нормально.
- Нормально и всё?
Дэниэл, что мы знаем?
Что мы оба знаем?
Мы знаем, что ты должна быть со мной.
На самой вершине,
где воздух чист и прозрачен.
- Отличный загар.
- Келли, что скажешь?
Пошел ты.
Всегда знает, что сказать.
Запомни — где воздух чист и прозрачен.
- И что это значит?
- Ничего. Хьюго такой Хьюго.
Мэтти. А ты что тут забыл?
Слушай, Келли, без обид,
но мне кажется,
Дэниэл не хочет здесь находиться.
Мэттью, уезжай домой, ладно?
Ди, ты куда?
Сожалею, чувак. Пошли проветримся.
Че как?
- Эта шутка затянулась.
- Что?
Прекрати забивать ей голову этой...
Не выводи меня из себя!
Я думал, мы друзья.
Друзья не подсирают друг другу бизнес.
А ты этим и занят,
подсираешь мне чертов бизнес.
Что?
Что ты собираешься сделать?
Ага, так я и подумал.
Держишь от нее подальше.
Мэтт, очнись, чувак, уже два часа ночи.
А что насчет той штуки завтра?
Речь на получение стипендии?
Я должен это сделать.
Кстати, если всё плохо обернется,
сматывайтесь, понятно?
Что? Что значит «плохо обернется»?
Просто сваливайте.
Подожди. О чём это он?
Приветик.
Чувак, я страшный?
Что?
Не, чувак. Нормальный ты. Расслабься.
Нет, я страшный. Я это знаю.
Парни, а вы чем занимаетесь?
Я в основном обламываюсь.
Мы режиссеры.
Правда? Может, вы меня снимете
в одном из своих фильмов?
Да, чёрт возьми, мы тебя снимем.
С такой телочкой я бы проделал такое,
что животноводам и не снилось.
Какого хрена ты сейчас сказал?
Милый! Эти ребята — режиссеры,
они хотят меня снять.
«Снять тебя»?
Ребята, это мой парень, Бык.
Привет, Бык.
По рукам.
Чувак, ты обязан
снять мою девочку. Она всё умеет.
Правда. Я всё умею.
Хотите устроить ей пробы?
Да. Посмотрите меня в деле.
Не, знаете, лучше не надо. Спасибо.
Чего вы. Хотя бы грудь потрогайте.
Спасибо за предложение, но я не могу.
К чёрту. Я потрогаю.
На завтра всё готово.
Афина будет на месте,
готовая к съемкам, верно, детка?
Неплохо, да? Поганцы
стоили мне шесть штук.
Эй, Бык.
Что тут происходит?
Стил, зацени, чувак.
Эти ребята — режиссеры.
Брат, никакие они не режиссеры.
Они школьники, идиот.
Ладно, послушайте.
Вот дерьмо!
- Давай, Клитц! Прыгай!
- Слезай оттуда!
- Мэтти, нам пора. Нам пора сваливать.
- Что случилось?
Всё обернулось плохо. Сваливаем!
- Чувак, подожди.
- Пошел ты, чувак!
Извините.
Я просто хотел сказать,
что знаю, кто ты на самом деле.
Ты выше всего этого.
Я ВСЕГДА МЕЧТАЛ ПОСТУПИТЬ
В ДЖОРДЖТАУНСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ
Да.
Подбросить тебя до школы?
Ты сама по себе. Теперь ты
можешь делать всё, что захочешь.
Почему ты в меня веришь?
Не знаю. Может, я просто дурак.
Удачи тебе сегодня.
Спасибо.
- Пока.
Пойдешь со мной на выпускной?
Что такое?
Я с удовольствием.
Кто-нибудь знает научное объяснение?
Можно долго спорить о том,
возникает ли свет из...
Это твоя речь?
Ага.
Готов к сегодняшнему вечеру?
Не переживай, чувак. Ты отлично выступишь.
Я обязан стать лучшим.
Эта стерва не может
просто взять и сбежать,
потому что не хочет больше
сниматься в потрахушках.
Вам что-то надо?
- Вставай.
- Ладно.
Учитесь хорошо.
Послушай, сегодня вечером у меня
самое важное событие в жизни,
что бы ни произошло,
я должен быть дома к 18:00.
Просто предупреждаю.
А вот и он.
- Отличная тачка, да?
- Ага, если ты педик.
Господи!
Остынь!
В машину.
Куда мы едем?
Я думал, ты козырный пацан.
Старался быть тебе другом.
А ты что сделал? Натянул меня.
Я тебя не натягивал.
Она не приехала на съемку
из-за того, что ты ей сказал.
Я влетел на 30 штук.
Угадай, кто мне всё это вернет.
Что? У меня нет 30 штук.
Попроси родаков тебе помочь.
У них таких денег нет.
Послушай, Келли.
Я хорошо умею решать проблемы.
У меня это получается. Понимаешь?
Давай мыслить шире.
Смотри, она найдет работу,
я продолжу стричь газоны,
и со временем мы расплатимся.
Видишь? Неплохой план.
У нас всё получится.
Это будет что-то вроде рассрочки.
Она и правда тебе небезразлична?
Да, правда.
Да, ну не знаю.
Если я соглашусь на эту рассрочку,
мне нужна гарантия, понимаешь?
Что-нибудь весомое.
Что, например?
Минет.
Не, я же сказал.
Она этим больше не занимается.
Я разве что-то про нее сказал?
Ну как? Получается мыслить шире?
Самое время спросить себя,
как далеко ты можешь зайти?
Насколько сильно она тебе небезразлична?
Да я шучу, чувак!
Расслабься.
Чёрт! Я, по-твоему, гей?
Нет, но, господи...
Хочешь стать президентом?
Я расскажу тебе первое правило политиков.
Всегда подумай наперед,
стоит ли игра свеч.
Знаешь, что это значит?
Значит, не стоит красть у меня актрису,
если не готов столкнуться с последствиями.
Ладно. Я не хотел, извини.
Вот, возьми. А то опухнет будь здоров.
Говорю же, болеть будет,
мало не покажется.
Извини, я расстроился.
Я просто...
Решил, что мной воспользовались.
Послушай, я не буду мудаком.
Я знаю, она тебя любит.
Я оставлю вас в покое,
если ты мне окажешь одну услугу.
Помнишь Хьюго, того хрыча с фестиваля?
Давным-давно мы были партнерами.
Однажды, у меня появилась офигенная идея
снимать фильмы в реальных ситуациях.
Как порно в реальной жизни.
Я поделился идеей с Хьюго.
Он сказал, что подумает.
И что в итоге этот мудак делает?
Забирает моих лучших актрис,
открывает свою компанию с моей идеей
и зарабатывает миллионы.
И дело не только в деньгах,
хотя да, чёрт возьми,
дело в деньгах, но не только.
Дело в отношении. Все думают, Хьюго гений.
А это была моя идея. Мы как
NSYNC c Тимберлейком.
Тимберлейка все знают.
А я в пролете, как NSYNC.
Послушай. Я честно не могу.
Чего ты ссышь. Никого нет дома.
Зачем тебе вообще эта штука?
Затем. Она мне положена по праву.
- Схватим ее и сразу уходим.
- Ты не понимаешь.
У меня выступление через час.
От него зависит вся моя жизнь.
Хочешь, чтобы я отстал от Дэниэл?
- Да, хочу.
- Тогда пошли.
Подожди. Честно...
Иногда, чтобы сделать что-то хорошее,
сначала нужно сделать что-то плохое.
Понятно, но это же кража со взломом.
Это политика.
Слушай, после этого мы в расчете, понял?
Всё в порядке, чувак.
Да.
Я хочу сообщить об ограблении.
ЛУЧШИЙ ПОРНОФИЛЬМ
«КОРОЛЬ ГРУППОВУХИ»
Вздрючь меня!
Подкати шары!
На помощь!
Спасите! Вот дерьмо!
Подожди!
Подожди же!
Во сколько начинается выступление?
В шесть. А что? Сколько сейчас время?
Шесть тридцать.
Вот блин!
Чувак, не переживай.
Мы скоро будем там. Попытайся...
Чувак, что ты делаешь?
Я не знаю. Я просто...
Мне так хорошо.
О боже.
Я себя странно чувствую.
Не переживай. Это просто экстази.
Что?
Келли всем подряд его дает.
О боже. Я умру?
Нет. Мэтт, всё хорошо.
Всё будет хорошо, я обещаю.
Ты такой хороший друг,
Клитзи. Я тебя люблю.
Я так тебя люблю.
Это будет полный отпад!
Подожди.
Боже мой.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА БАНКЕТ
В ЧЕСТЬ СТИПЕНДИИ ШЕРИДАНА
Ты не понимаешь. Меня накрыло.
Постарайся не разговаривать, ладно?
Не разговаривать? Мне же речь произносить.
- Всё нормально. Будь что будет.
- Подожди!
Через несколько минут
мы начнем слушать выступления...
Еще раз спасибо, что пришли на вечер,
который обещает быть насыщенным.
Мэттью Кидман.
А вот и мои соперники! Как дела, Райан?
Господи! Что с тобой случилось?
Это всё жизнь, приятель.
Мина, а ты как?
Нормально. Немного нервничаю.
Но ты же маленькая
искусительница, не так ли?
Приветик, как поживаешь? Как делишки?
О, спасибо большое.
О, а вот и большой папочка.
Мэттью, что с тобой происходит?
Нереальная фигня.
Господи, дружище, я рад тебя видеть!
Мы отойдем ненадолго?
Боже мой. Я всё испортил?
Постарайся себя контролировать.
Дыши, ладно?
Хорошо.
Учителя меня многому научили,
но самый лучший учитель
для меня — это моя мама.
Она работала на трех работах,
чтобы обеспечить меня всем необходимым,
сколько себя помню, всегда было так.
Я никогда не забуду день,
когда она мне сказала:
«Всё возможно, если усердно трудиться».
И поэтому я всегда старался
следовать завету
великого Джона Кеннеди,
который призывал нас не спрашивать,
что может страна сделать...
Посмотрим.
На других языках я не говорю,
так что вычеркиваем.
И, конечно, я уже не могу цитировать
Кеннеди, правда, Райан?
Знаете, что смешно?
Я подготовил полноценную речь,
репетировал ее неделями, но знаете что?
Будь что будет.
Моральные устои. Что это такое?
Забавно.
Я всегда считал, это означает
способность всегда говорить правду,
делать хорошие дела,
одним словом, быть чертовым бойскаутом.
Но недавно мое мнение изменилось.
Я считаю, что иметь
моральные устои — значит найти
то единственное, что тебе дорого.
То единственное, что значит
для тебя больше всего на свете.
И когда ты ее находишь,
то борешься до последнего.
Рискуешь всем.
Ставишь ее на первое место,
она важнее твоего будущего,
жизни, всего остального.
И, может, то, что ты делаешь
ради нее, не совсем правильно.
Но знаете что? Это неважно.
Потому что в глубине души ты знаешь...
игра стоит свеч.
Вот что такое моральные устои.
Во-первых, я бы хотел
поблагодарить претендентов
за их яркие выступления.
В этом году было сложно принять решение.
Как бы нам ни хотелось вручить
стипендию вам всем, мы не можем.
Итак, с гордостью объявляю
имя лауреата стипендии Шеридана
нынешнего года,
Раян Уингер.
Боже мой, что случилось?
А, я упал.
Послушайте, Джинни.
Самнанг приезжает в понедельник.
Знаю. Так здорово.
Да, поэтому я хочу закрыть счет.
Ты о чём?
Я же говорю, хочу закрыть счет.
Но он уже закрыт.
Что это значит?
Твой учитель вчера приехал
и снял деньги со счёта.
Кто? Какой учитель?
Твой научный руководитель.
Мистер Сэлинджер.
Ты с ним приходил недавно.
Мистер Сэлинджер? О чём вы...
КАМБОДЖА
Самнанг, в чём дело, сынок?
Этот Мэттью Кидман.
Он меня поимел. Поимел меня полностью.
Мерзавец.
Господи боже.
В чём дело?
Джинни, а вы не просили предъявить
паспорт или что-то еще?
Ты же сказал,
он твой научный руководитель.
Боже мой.
Джинни, куда вы идете?
За управляющим.
Нет, постойте. Подождите.
Мэттью, что происходит?
Послушайте...
Тот тип не научрук.
Нет. Я всё понимаю. Я верну деньги.
Только никому не говорите, ладно?
Кстати, отличная кофточка. Вы похудели?
Нет? Нет, постойте!
Джинни!
Подумайте. В этом и ваша вина есть.
Вы не попросили документы.
Не проявили бдительность.
А еще я видел, как вы заигрывали.
Очень непрофессионально.
Вы можете потерять работу.
Не смей мне угрожать, молокосос!
Я плевать хотела на тебя
и твоего рисового мальчика.
Меня за это не уволят!
Ладно. Извините. Просто...
Прошу. Просто...
Никто не должен об этом узнать.
Если кто-то узнает, меня отчислят.
Конец моей жизни.
Если денег не будет до понедельника,
отчисление станет самой мелкой
из неприятностей.
На фоне тюремного заключения.
Джинни.
- Привет, Джинни.
- Привет, Мартин.
УПРАВЛЯЮЩИЙ БАНКОМ
Мэттью, в чём дело?
Мэттью, ты не о чём
не хочешь нам рассказать?
Мэттью, милый, что такое?
Привет.
Заходи.
У меня большие неприятности.
Не верится, что мы это обсуждаем.
Ну, если тебе такая сумма
нужна до понедельника...
Да, даже не знаю, что делать?
Я не могу тебя впутывать.
Я хочу помочь.
Почему?
Моральные устои.
- Я согласен.
- Ты даже план до конца не выслушал.
Да это неважно.
К чёрту киношколу. Это будет просто бомба.
Это будет моя визитная карточка.
Нет.
- Клитзи.
- Ни за что.
Клитц, ты же знаешь, что я прошу,
потому что мне очень нужна помощь.
Мэтт, поверь,
я очень хочу помочь, но... Нет.
- Нас отчислят.
- Клитц, заткнись.
Очень тебя прошу, ладно?
Посмотри на нас.
Хорошенько на нас посмотри.
Знаешь, что мы? Мы втроем?
Что?
Мы чертова тренога.
- Тренога.
- Да.
Знаешь, что это значит?
Это значит, что если убрать
одну ногу, мы все упадем.
Давай же, детка!
Чёрт.
Я верил в тебя, Клитзи.
- Где она?
- А вот и они. Привет!
Привет!
Привет, Дэниэл!
- Пошли заберем багаж. Ага!
- Да.
- Хорошо?
- Я сейчас подойду.
Хорошо.
Если у меня всё получится,
я получу 25 штук в воскресенье?
Парень, если у тебя всё получится,
я позабочусь о твоем Самсунге.
- Самнанге.
- Неважно.
Повеселись на выпускном, сынок.
Так, подручные, идите сюда.
Расслабься.
Лучше иди подожди в машине. Иди.
Господи.
Джентльмены, а вот и ваши спутницы,
Эйприл и Феррари.
Дамы, а это Элай и Клитц.
Клиторис?
Клитц.
Так, надо сфоткать парами. Внимание!
Отлично, ребята, немного ближе.
Да, вот так. Покажите мне любовь.
Прочувствуйте ее! Отлично.
Элай, эти девочки учатся в вашей школе?
Вообще-то, нет, миссис Кидман.
Они порноактрисы.
Ты выглядишь...
Ты выглядишь просто отлично.
Спасибо.
Он прав, милая.
Ты выглядишь очень красиво.
Правда? Спасибо.
СТАРШАЯ ШКОЛА УЭСТПОРТА
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА БАЛ ВЫПУСКНИКОВ
Для чего столько камер?
Это для видеоотчета.
И что нам делать? Стоит начать подготовку?
Да. Нужно всё делать осторожно, понятно?
Понятно. А ты что будешь делать?
Я собираюсь найти нам актеров.
Чувак, убедись, что они смогут сыграть.
Да, хорошо. Иди уже давай.
Слушай, у меня всё под контролем.
А ты лучше развлеки эту милую даму, понял?
Помощники, за мной!
Каков план?
Расслабься.
Давай, веди себя спокойно. Спокойно.
Смотри. Они идут к тебе.
Здорово, Мэтт. Че как?
Че как?
Можно тебя на минуту?
Чувак, я вообще-то с девушкой.
Извини, брат. Мы позже подойдем?
Нет. Я дам вам минутку.
Ну так что?
Чувак, а кто те девчонки?
А что такое?
Они эти...
Они порнозвезды?
- Ага.
- Вот блин!
Так и знал, что это они.
- Можно с ними познакомиться?
- Ага.
Не хотели бы сняться в кино?
- А это что?
- Сценарий.
Подпишите бланк сверху.
Ребята, подождите меня.
РАЗРЕШЕНИЕ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ФОТОГРАФИЙ
Это наши актеры?
Только эти двое.
А как же я?
Извини, брат.
У нас тут и так тесновато.
Джентльмены.
Как художник, я хочу,
чтобы вы всё делали без фальши.
Чёрт, вот это да.
Феррари, сконцентрируйся. Послушай.
Хорошо. Я всё сделаю. Не переживай.
Думай о Мерил Стрип в «Выборе Софи».
- Привет.
Следующая сцена!
Вперед! Быстрее!
Двигаемся, побежали! Давайте!
Чувак, пожалуйста! Я хочу участвовать!
Заткнись и возьми вот это.
Вперед!
Терпи! Терпи и вставай! Давай же!
Можно тебя на пару слов?
- Что такое?
- Я нашел это в коридоре.
Знаете, что это?
Нет. А что это?
Выглядит как соглашение
на использование чего-то.
Понятно, не знаю, что это.
Хорошего вечера.
Ты твердый, ты стойкий,
но у тебя есть секрет.
Изобрази это.
Спасибо.
За что?
Я первый раз на выпускном.
Извините, сэр?
У нас проблема.
В чём дело?
С Дереком ничего не вышло.
Что случилось?
Скажем, что он не был твердым или стойким.
Ребята, я не могу так работать!
Ладно, расслабьтесь.
- Мы возьмем еще кого-нибудь.
- Никого больше нет.
Что? Я думал, все хотят принять участие.
Не в этой сцене.
Ладно. Это самая главная сцена.
Если мы ее не снимем, Хьюго не заплатит.
Что ж, кто-то должен на это пойти.
- Ты чего на меня смотришь?
- Потому что это будешь ты.
Постой-ка, мистер
Я-хочу-вдуть-горячей-телке.
Вот и твой первый шанс.
Клитц, я не могу играть и снимать, понял?
Ладно. Тогда я буду снимать.
- Ага, режиссером заделался?
- Да, буду режиссером.
Ладно, Спилберг, какой поставишь объектив?
Я это сделаю.
Вы отлично справились, но эту кашу
я заварил. Мне и расхлебывать.
Мэтт, на видео будет твое лицо. Подумай.
- Иди сюда, малыш.
- Давайте...
Начинаем съемку, ребята.
Ты готов, милый?
Да. Хорошо, я готов.
И начали!
Какого чёрта тут происходит?
- Никому не двигаться!
- Чёрт.
Кто это всё затеял?
Я задал вам вопрос!
Кто тут главный?
К чёрту.
Ладно, перерыв пять минут.
Что такое?
Я не могу.
Что случилось?
И что будем делать?
Не знаю. Это неважно.
Нет. Я пойду.
Клитц, всё нормально. Ты не...
Нет, нет. Я согласен.
Почему?
Потому что мы чертова тренога.
Итак, всё готово, ребята.
Начинаем снимать!
Слушай, я знаю, это непрофессионально,
но я думаю, ты очень милый.
Ага, конечно.
Честно.
Очень милый.
Как дела, Клитзи?
Охрененно, чувак. Погнали.
И начали!
Увидимся, ребята.
До завтра, ребята.
Итак, какой твой самый безбашенный
поступок за последнее время?
- Алло?
- Нам кранты.
- Элай?
- Чувак, кассета пропала. Не могу ее найти.
- Что?
- Чувак, я не шучу, понятно?
Я уже всё перерыл.
Ладно, ладно, успокойся.
Нет, чувак, сам успокойся! Она пропала!
Что значит «пропала»?
Это значит, она исчезла!
Кто-то ее украл! Господи!
Мэттью, можно тебя на минутку?
Это мистер Саймон.
Он хочет обсудить с нами что-то важное.
Почему бы тебе не присесть?
Вообще-то, если вы не против,
я бы хотел поговорить с ним наедине.
Конечно.
Ну, как прошел выпускной?
- Это принадлежит мне.
- Мы были квиты.
Но ты взял и снял это? Это была моя идея.
И теперь ты у меня попляшешь, говнюк.
Отдай мне ее.
Попробуй забрать.
Ага.
И что ты сделаешь?
Мне ничего не нужно делать.
Всё сделает Хьюго Пош.
Он мой партнер. Пятьдесят на пятьдесят.
А теперь, могу я получить кассету обратно?
Пошел...
Да пошел ты.
Тогда я забираю твою половину.
Нет. Это деньги для Самнанга.
Деньги, которые ты у него украл.
Как будто мне есть дело. Да мне насрать.
Ты отдаешь мне свою половину.
А если я откажусь?
Начнем просмотр.
Ладно.
Что ладно?
Покажи им запись.
Я тут не шутки шучу.
Мне уже всё равно.
Это, пожалуй, будет весьма интересно.
Дэн, Марси, мистер Сэлинджер,
вы не против присоединиться
ко мне в гостиной на минутку?
Замечательно.
Мэттью, хочешь что-нибудь сказать
перед тем, как начнем просмотр?
Ладненько. Тогда поехали.
Привет. Я Эйприл.
А я Феррари.
Возможно, вы нас знаете
по фильмам для взрослых.
Сегодня мы решили поговорить
об очень важном предмете.
О сексе.
Часто на таких мероприятиях,
как выпускной бал,
молодые люди
теряют невинность и вступают
в незащищенный половой акт.
Я, например, потеряла девственность
на выпускном балу.
А ты когда, Эйприл?
Когда мне было десять.
Двигаемся дальше!
В этом видео мы расскажем всё,
от поцелуев до прелюдии.
А в конце мы покажем,
как правильно надевать презерватив
на живой модели.
Никаких огурцов и бананов.
Поэтому тем испорченным мальчикам,
которые хотят увидеть жаркое порно,
лучше сразу выключить это видео,
потому что здесь секса не будет.
Что это еще за ерунда?
Здесь будет половое воспитание.
«ЭЛАЙ ЭКСПИРИЕНС» ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ОБРАЗОВАНИЕ ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ
ПОЛОВОЕ ВОСПИТАНИЕ 21-ГО ВЕКА
Как интересно, Мэттью.
Да. Конечно. Думаю, это отличная идея.
Вы же помните, какие нам фильмы
о половом воспитании показывали.
Я уверен, были бы они
хоть немного похожими на этот,
мы бы смотрели, не отрываясь, разве нет?
Думаю, это чудовищно.
Но что поделать.
Наши дети так испорчены,
что, возможно, это единственный
способ до них достучаться.
Думаю, в этом что-то есть, Мэттью.
Мне кажется, весьма оригинально.
Думаю, на это будет большой спрос.
Как тебе пришла такая идея, Мэттью?
Даже не знаю.
Это как дар свыше, понимаете?
Само собой низошло.
ДЕНЬ ВЫПУСКНОГО АЛЬБОМА!
Кортни Бут.
Никогда не забуду поздние вечера в...
Эрик Зэрдал. Я навсегда запомню...
Керт Килгор. Всегда буду помнить...
Джозеф Краус. Не смогу забыть,
как я дрался и все остальные
клевые моменты...
Мэттью Кидман. Всегда буду помнить...
три ноги нашей треноги.
У нас в гостях Хьюго Пош,
продюсер «Полового воспитания»,
самого продаваемого фильма
о половом просвещении в истории.
Он наводнил школы по всему миру.
Хьюго, вас знают как режиссера
жесткой порнографии, верно?
Своего партнера по бизнесу.
Я сейчас всё расскажу.
Хьюго Пош — это не только грудь
и не только задница.
То есть, конечно, и это тоже,
но Хьюго Пош еще и сердце.
Вот мудила.
ИГРА СТОИЛА СВЕЧ.
Чертов пацан.
Научного руководителя.
Ладно, ребята!
Устроим трах-перетрах.
Хьюго, ты и твой партнер
заработали на этом миллионы.
Кто же этот тайный партнер?
Он предпочитает сохранять анонимность.
За тобой лекарство от рака, парень.
Второго Эйнштейна.
Ладно, следующий вопрос.
- Хорошо.
- Визитную карточку Элая.
- Вот ты, парень.
- Да.
Мистер Брукс, почему вы решили
не поступать в киношколу?
Вы не считаете, что слишком молоды?
А ну заткнись!
Следующий вопрос! Быстрее!
Кассета у меня!
И в завершение я покажу, как правильно
надевать презерватив на настоящий член.
Мой доброволец готов?
Большой дебют Клитца.
Тише. А вот и он.
Господи. Вы только на него посмотрите.
Он огромный.
То, как я сам оплатил учебу в Джорджтауне.
И, конечно, я всегда буду помнить...
свою соседку.
А что касается меня...
То будь что будет.